# Urbanton.time-paradox
Проект команды "Временной парадокс" Урбатон 2019

**Pet.Net**

Веб-Приложение для поиска пропавших домашних животных. Позволит укрепить горизонтальные связи в местных коммьюнити, 
т.к. жители района смогут помочь хозяину пропавшего питомца в поиске и таким образом познакомиться с ним и 
его питомцем (в случае, если питомец найдется).

***Основной сценарий использования***

  **1. Регистрация:**
- Владельцы регистрируют профиль животного. Отмечают точку «Дом» на карте. 
Получают уникальный QR код, который можно распечатать и прикрепить на ошейник.
QR код содержит ссылку на профиль животного со всей необходимой информацией для поиска.
- Люди, которые не имеют домашних животных, но хотят помочь в поиске(волонтеры). 
В дальнейшем могут добавить профиль домашнего животного.
- В любой момент времени можно будет добавить или удалить профиль животного

**Профиль животного:**

- Возможность добавлять фотографии
- Выбор вида и породы. Если нет в списке, то заполняется самостоятельно.
- Основные характеристики(Кличка, пол, возраст, привычки)

**2. Потеря питомца:**

- В случае потери владелец выбирает статус питомца «потерялся», отмечает точку на карте, где был потерян питомец, точное время. 
- Вокруг точки образуется зона предполагаемого поиска на карте, такая же зона образуется вокруг точки «Дом». 
Пользователям, находящимся в зонах поиска, приходит push-уведомление с указанием точного места и времени пропажи, дома животного. 
Также можно зайти на портал и посмотреть список пропавших животных.
Пользователи могут перемещать точку на карте, где они видели питомца, чтобы зона поиска изменилась.
- Владелец питомца по желанию может обозначить сумму вознаграждения за поиск.

**3. Питомец найден:**

Когда питомец найден, владелец удаляет статус «потерялся».

**4. Получение вознаграждения**

Вознаграждение переводится внутри приложения на счет. 
Пользователи могут переводить денежные средства в различные легальные платежные системы.

**Дополнительно:**
- Пользователям будут доступны скидки, акции и иные преференции от партнеров (например, Зоомагазины, Ветеринарные клиники и т.д.).
- Продажа рекламных мест в приложении
- Получение баллов, значков пользователями за их активность в поиске питомцев

